Kemana perginya Surajku?  Dimana dia?
Suraj...
Ambika!  - Suraj!
Apa yang kakakku pernah lakukan padamu?
Anda mengambil nyawa Suraj, Kesar.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Mengapa kamu membunuh saudaraku, Kesar?
Mengapa?  Mengapa kamu membunuhnya?
- Jawab pertanyaan kami!
Mengapa kamu membunuhnya?
Kesar!
Ambika, pegang...
Saya tidak ingin menahan diri.
Saya tidak mau.
Saya telah menjaga
semua orang selama ini.
Saya tidak ingin melakukannya lagi.
Saya tidak ingin mengurus
keluarga saya atau diri saya sendiri.
Kemana dia pergi?  - Ambika!
Ambika!
Mengapa?  - Ambika!
Tante!  - Ambika!
Kenapa dia melakukan itu?  Mengapa?
Kesar, bangun.  Kesar!
Bangun, Kesar!  Kesar!
Setelah membunuh anakku,
kamu berani tidur!
Bangun!
Bangun, Kesar!  Bangun.
Bangun!  Beri tahu saya.  Kenapa kau melakukan itu?
- Ibu...
Mengapa kamu membunuh Suraj?  Mengapa?
Apa yang Suraj ku lakukan padamu?
Mengapa kamu membunuhnya?  Mengapa?
- Ibu...
Mengapa kamu membunuh anakku?
Anda seorang pembunuh, Kesar!
Anda membunuh saudara saya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Kesar.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Suraj...
- Suraj menginginkan awal yang baru.
Dia ingin melepaskan
kebenciannya terhadap Kabir.
Dia ingin mengisi keluarga
ini dengan kebahagiaan.
Mengapa kamu melakukan ini, Kesar?
Saya membuat kesalahan, ibu.
Kesar tidak melakukan apa pun.
Dia tidak sadar.  Itu sebabnya dia
menyalahkan dirinya sendiri.  Hanya itu saja.
'Kesar Rajgaur.'
Tolong borgol saya.
Aku... aku membunuh Suraj.
Saya seorang penjahat.
Bawa aku bersamamu.
Suraj...
- Kesar...
Kesar, apa yang kamu katakan?
Anda tidak membunuh Suraj.
Kakinya terpeleset, dan dia terjatuh.
Hanya itu saja.
Tidak.
- Ini adalah kebenarannya.
Aku membunuh Suraj.  - Kesar!
Pak, dia shock.  Itu sebabnya dia
menganggap dirinya bertanggung jawab.
Dia tidak membunuh Suraj.
Saya ada di sana pada saat itu.
Percayalah kepadaku.  Itu adalah
sebuah kecelakaan.  Tidak ada lagi.
Ini adalah kebenarannya.
TIDAK!  Tidak, Kabir.  Aku membunuh Suraj.
- Kesar...
Anda melihatnya, kan?  Saya membunuhnya.
Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri.
- Kesar.
Aku membunuh Suraj
dengan tanganku sendiri, Kabir.
Kesar, sadarlah.  - Tangkap dia.
Kesar.
- Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Saya minta maaf, ibu.
Saya tidak bisa memenuhi harapan Anda.
Kesar...
- Datanglah ke kantor polisi untuk mengidentifikasi mayatnya.
Silakan.
Oh, Dewi Amba.
Mengapa Engkau melakukan
ini pada cucuku, Dewi Amba?
Leela...
Suraj...
Suraj!
Ambika!  - Ambika!
Ambika...
Suraj!
Aku membunuh Suraj.  Saya membunuhnya.
Saya melakukan ini.
Ini bukan anakku.
Ini bukan Suraj.
Bu, kepalanya
mungkin terbentur batu.
Itu sebabnya wajahnya hancur.
Akan sulit bagi Anda
untuk mengidentifikasinya.
Silakan periksa pakaian
dan barang miliknya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia bukan anakku?
Saya mengenali anak saya.
Ini bukan Suraj-ku.
"Kau tahu apa yang ingin kupakai
pada berbagai kesempatan."
'Kenapa aku tidak tahu?'
'Aku ibumu.'
Saya memberikan jam tangan ini
kepada Suraj.
Dan ini
dompet...
Ini dompetnya.
Suraj ingin memulai
semuanya lagi denganmu, kan?
Tapi semuanya berakhir sebelum
Anda bisa memulai semuanya dari awal.
Lihatlah kondisi anakku.
Dia pasti sangat kesakitan.
Ibunya tidak ada di sisinya
pada saat-saat terakhirnya.
Anda pasti akan memanggil
nama saya, bukan?
Anda pasti menelepon saya,
tapi aku tidak bisa datang kepadamu.
Maafkan aku sayang.
Maafkan saya jika memungkinkan.
Mulai sekarang, aku tidak akan
pernah meninggalkanmu sendirian.
Aku akan selalu tinggal bersamamu.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Kembalilah, Suraj.
Tanpamu, ibumu...
Untuk siapa aku akan hidup?
Suraj, bangun.
Bangun, Suraj.  Bangun.
Suraj!  Bangun, Suraj.
Bangun.  Kembali.
Tolong, Suraj.  Kembali.
Suraj!  Suraj...
Kendalikan dirimu...
Suraj!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Kesar.
Anda membunuh anak saya.
Aku mengutukmu.  Tandai kata-kataku.
Saya tidak mengatakan ini dengan marah.
Saya tahu apa yang saya katakan.
Aku memutuskan semua hubungan denganmu hari ini.
Sekarang Suraj sudah mati,
kamu juga mati bagiku.  Memahami?
Bibi Ambika, ayo pergi.
Izinkan saya berbagi berita hari ini.
Suraj Rajgaur sudah meninggal.
Kesar membunuh Suraj.
Apa katamu?
Katakan lagi.  - Ya Bu.
Kesar membunuh Suraj.
Suraj sudah mati.
Suraj...
Luar biasa!  Hebat!
Anda membuat hari saya menyenangkan.
Anda memberi saya berita luar biasa.
Saya sangat senang.  Wow!
Astaga!  Saya berharap saya bisa terbang.
Kamu membuatku sangat bahagia.
Di Sini.  Ini adalah upahmu.
Nikmati dirimu sendiri.
Ini baik.
Saya senang Suraj meninggal.
Dia tidak akan menjadi penghalang lagi.
Sekarang, Kabir, anak
palsuku dan anak haram
keluarga Rajgaur, akan
menjadi pewaris sesungguhnya.
Oh, Dewi Amba!
Dewi Amba, aku tidak menyangka
Engkau memberiku kabar baik hari ini.
Aku akan membagikan manisan
di tempatku atas namaMu.
Sayang sekali, Shakuntala.
Seorang pemuda baru saja meninggal.
Berduka atas kematiannya.
Anda merayakannya di sini.
Anda ingin memberikan persembahan.
Bu, apa yang Suraj lakukan padamu?
Faktanya, dia berdiri di sampingku
dan memastikan aku akan dihormati di Rajgaur Mansion.
- Cukup!
Kamu berdua.
Jika Anda ingin memberi
ceramah, carilah orang lain.
Anda menyembunyikan kebenaran
tentang kematian anak saya.
Apakah Anda akan
memberi tahu saya cara
berduka atas kematian
putra orang lain?
Saya senang.
Saya akan bahagia
tanpa ragu-ragu
karena anak palsuku akan
menjadi pewarisnya sekarang.
Dan jika Anda berdua ingin berkabung,
pergilah dan lakukan di tempat lain.
Pukul dadamu dan menangis.
Saya akan merayakannya.
Permen Gopal.
Berapa banyak 'laddoo'
yang Anda miliki di toko Anda?
Kirim semuanya.
Bagaimana bisa seorang ibu
merayakan kepedihan
ibu yang lain?
Suraj.
Suraj.  - Suraj.
Suraj.  - Ini sangat salah.
Suraj.
Suraj.  - Suraj.
Perlahan-lahan.  - Suraj.
Suraj.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Bangun, sayang.
'Mama...'
Suraj.
Ibu, lihat.  Suraj ada di sini.
Masuklah, sayang.  Masuk.
Suraj saya telah pulang.
Lanjutkan.  Ayo cepat.
Ambilkan air untuk adikmu.
"Ibuku..."
Suraj.
Anda telah dewasa.
"Ibuku..."
Lihatlah dia.  Anakku sudah dewasa.
'Bu, apa yang bisa dimakan di sana?'
Makan?
'gajar ka halwa' favoritmu.
Mengapa hal ini terjadi pada
keluarga kami, Dewi Amba?
Ambika, tenangkan dirimu.
"Hidupku..."
Suraj.
Bangun, sayang.  Kami telah sampai di rumah.
Anda terluka, bukan?
Ikut denganku.  Saya akan membuatnya lebih baik.
Ibumu akan membuat segalanya
lebih baik.  Tolong bangun.
Oke?  Suraj, bangun.
Suraj!  Bangun, Suraj.
Suraj, bangun.
Apa yang akan ibumu lakukan tanpamu?
Tolong sayang.  Bangun.
Bangun sekali saja.
Tolong bangun.
Lihat, ibu.  Dia membunuh anakku.
Aku membesarkannya seperti anak
perempuan, tapi dia
membunuh anakku, ibu.
Ambika...
Nenek...
'Saya telah melihat keluarga ini bahagia'
'sejak kecilku.'
'Dewi Amba, aku tidak
menyangka akan melihat hari ini.'
'Aku harus mengurus semua orang.'
'Cukup!'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Kesar.
Anda membunuh anak saya.'
'Aku mengutukmu.  Tandai kata-kataku.'
'Apa yang Suraj lakukan padamu?
Mengapa kamu membunuhnya?'
'Mengapa?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Kesar.'
'Apa yang Suraj lakukan padamu?
Mengapa kamu membunuhnya?'
'Mengapa?'
Lihat wanita itu.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Ada apa, pemula?
Diam!
Dia terlihat seperti wanita yang baik.
Dia hanya terlihat baik.
Dia membunuh suaminya.
Dia akan digantung sampai mati.
'Cukup!'
Ya Tuhan!  Dia
ternyata cukup mampu.
'Sekarang Suraj sudah mati,
kamu juga sudah mati bagiku.'
'Memahami?'
Ponsel Gajju berdering.
Ya.  Dia baru saja tiba.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Kami akan menyambutnya sedemikian
rupa sehingga dia akan menyesal
tidak mati bersama suaminya.
'Cukup!'
Kami mendengar bahwa
Anda membunuh suami Anda.
Apakah suami Anda berselingkuh?
Hal ini tidak selalu merupakan kesalahan pria.
Bagaimana jika dia berselingkuh?
Apakah suamimu kaya?
Ya, Vimla.  Kamu benar.
Lihatlah sarinya.  Ini sangat lembut.
Lupakan sarinya.
Kulitnya halus seperti mentega.
Astaga!  Lihatlah rantai pernikahannya.
Itu terlihat sangat bergaya.
Kamu membunuh suamimu.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan rantai pernikahan?
Berikan padaku.
Salam, Gajju.
Gajju, berkati aku.
Hai!  Sentuh kakinya.
Hai!  Tidak bisakah kamu melihat
bahwa kita sedang
mencari berkah Gajju?
Mengapa kamu tidak menyentuh kakinya?
Sentuh kakinya.
Anda mungkin seorang
ratu di rumah, tetapi
Anda harus mematuhi
Gajju di sini.  Memahami?
Tundukkan kepalamu dan sentuh kakinya.
Ayo.
Kurang ajar!  Beraninya kamu
bertingkah pintar di depan Gajju?
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Ayo.
Ayo cepat.
Ayo.  Duduk.
Ayo.  Sentuh kakinya.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda tidak menyentuh kakinya.
Sentuh kakinya.  Sudah kubilang
padamu untuk menyentuh kakinya.
Hai!  Tinggalkan dia.
Apa yang terjadi disini?
- Tidak ada, Bu.
Kami mengajarinya
aturan penjara.
Semuanya baik-baik saja, Bu.
Tidak terjadi apa-apa.
Tetaplah dalam batas Anda.
Buka gerbangnya.
Hai!  Bangun.
Bangun.
Di Sini.  Ubah menjadi ini.
'Kamu tidak akan hidup lama.
Kamu akan menderita dan mati.'